# Conclusiones del Ejercicio 2 de la API PetStore

## Hallazgos

Durante la ejecución de las pruebas con Karate, se observaron los siguientes hallazgos:

- Añadir Mascota:
  - La operación de añadir una mascota se ejecutó correctamente.
  - Se verificó que el estado de la mascota es "available".

- Consultar Mascota por ID:
  - La operación de consultar la mascota por ID del último registro se ejecutó correctamente.
  - Se verificó que la mascota ingresada previamente existe y tiene la información correcta.

- Actualizar Mascota:
  - La operación de actualizar la mascota se ejecutó correctamente.
  - Se verificó que el nombre de la mascota y su estado se actualizaron correctamente.

- Consultar Mascota por Estatus:
  - La operación de consultar la mascota por estatus se ejecutó correctamente.
  - Se verificó que las mascotas con el estado "sold" fueron recuperadas correctamente.

## Conclusiones Generales

- La automatización de la API de la tienda de mascotas PetStore se realizó correctamente.
- Los escenarios de prueba se ejecutaron correctamente, validando la funcionalidad de la API.

